1. Составляющие игры? 
    - игрок 1, игрок 2.
    - камень, ножницы, бумага.
2. Какой результат игры?
    - выигрывает игрок, у которого выбор предмета сильнее, чем у другого игрока.
3. Как сделать такой результат игры?
    - ходит всегда первый игрок, второй игрок ходить не может. 
    - что он делает? - нажимает на клавишу, чтобы сделать свой выбор
    - только после 1 игрока, ходит второй игрок. Тоже нажимает на клавишу,чтобы сделать свой выбор
    - затем, показываются кто, что выбрал.
    - затем, проверка результатов и объявление результатов.

4. Как в коде сделать очередность, что ходит первый, а второй ждёт? 
5. Как запомнить выбор игроков? 
6. Как сделать, чтобы сначала показались кто, что выбрал, затем объявить победителя? 
